[Programa con subtítulos en español]
[Una Chica Especial]
[Episodio 3]
Me pareces familiar.
¿Acaso eres la tercera hija de la familia Song de Yiyang?
Creo que...
Creo que te equivocas de persona.
La familia Song es muy famosa.
Las mujeres de la familia Song también son famosas por ser virtuosas.
Especialmente, Song Zhu.
¿Cómo me atrevo a compararme con ella?
[¿Cómo puedes decir eso?]
Ya veo.
Pero esta puerta es gruesa y pesada.
Creo que eres una experta de artes marciales, ¿verdad?
¡Qué destructora eres!
Esto solo
sucedió de repente.
No sé por qué
la puerta se cayó
cuando caminé frente a la fuerta.
Señorito Xiao, no sabes que
la puerta estaba rota antes,
pero no tuve tiempo de repararla.
Señorito Xiao, no reproches demasiado a esta señorita.
Gracias, señorito Zhou.
Tú...
¿Me conoces?
No, no.
Solo escuché a ese señorito mencionarlo hace un rato.
¿Sí?
Sí.
Escuché que
llamabas mi nombre.
¿Me conoces?
Ya que la puerta está reparada,
no los molestaré más.
Adiós.
Señorita, te acompaño...
un poco.
No hace falta.
Señorita, sigue reparándola.
Voy a reparar esta puerta.
No hace falta.
Bueno, voy a hablar con el dueño
para que les cambien de alojamiento.
Yo pagaré.
No está bien.
¿Por qué no?
Vámonos.
Espera, señorito Zhou.
Iré con este señorito.
Adiós, señorito.
- ¡Quédate quieto!
- ¿Qué haces?
Eres un sinvergüenza, ¿quieres oponerte a mí a propósito?
Una persona como tú
no merece vivir con el señorito Zhou.
No esperaba que la hija virtuosa de la familia Song
fuera tan vulgar
y tuviera una personalidad tan mala.
Estás pensando en otro chico.
¿Cómo te atreves a criticarme?
Yo...
¿Yo qué?
Hoy en la calle,
me perseguiste delante de tanta gente.
No he denunciado a la policía porque soy misericordioso contigo.
- Tú...
- ¿Qué?
Te aconsejo
que me devuelvas la carta.
Déjame pensarlo.
Si estoy de buen humor,
no te culparé.
Quieres esa carta, ¿verdad?
Entonces devuélveme la mía.
De lo contrario, nos separaremos.
Bien.
Lo he pensado bien.
En realidad, no hace falta que nos peleemos tanto.
En cuanto a la carta,
no hay problema.
¿Empiezas a rendirte?
Vine a Yiyang
para entrar a la escuela
y visitar al señor Song.
Desafortunadamente, tuve algunos conflictos contigo.
En este caso,
yo también tengo la responsabilidad.
¿Por qué no cedemos
y estamos en paz?
¿Qué te parece?
Eres un poco raro.
Eres tú quien provoca problemas.
Ahora eres tú quien quiere hacer las paces conmigo.
Bien.
Yo, Song Zhu, no soy una persona irracional.
Si cancelas el compromiso
y me devuelves la carta,
estaremos en paz.
Este compromiso es una orden de los padres.
¿Cómo puedo cancelarlo tan fácilmente?
No me importa.
Ya que fuiste tú quien pidió,
tienes que hacer lo que te digo.
OK.
Entonces devuélveme la carta primero.
Cuando vea al señor Song,
le diré lo que quieres.
OK.
Pero si te lo prometo,
¿y si te arrepientes?
Además, no sé si tienes la carta.
[Para Xiao Yu]
¿Ahora me crees?
Sí.
Menos mal que reaccioné rápido.
- ¿Quieres robarla?
- Devuélvemela.
Devuélvemela.
No.
¿Qué haces?
Devuelve...
Llévatelo.
¿Por qué?
Devuélvemela.
¿Por qué quieres robarla? ¿Quieres robarla?
¿Crees que sufriste?
Claro.
Estamos comprometidos,
pero...
Ven aquí, rápido.
Baja la voz.
Te digo que
esto dañará mi reputación.
Sinvergüenza.
Igualmente.
¿Qué quieres hacer?
Te digo que
el truco de belleza es inútil para mí.
No.
Solo tengo curiosidad.
¿Por qué te importa tanto esa carta?
¿La carta es importante para ti?
Es una carta familiar.
Pero esta carta familiar tiene mucho sentido para mí.
De todos modos, no sirve para nada para ti.
En ese caso,
prepárate para el examen.
De todos modos, esa carta no es importante.
Paga mi alojamiento primero.
Entonces solo puedo ser expulsado
con el señorito Zhou.
En el pasillo...
Zhou,
¿qué viste?
Yo...
No importa lo que hayas visto,
es un malentendido.
Zhou, olvídalo.
Toma, Xiao.
Gracias, Zhou.
Xiao.
Acabas de decir que esa chica es la tercera hija de la familia Song.
¿Por qué dices eso?
Antes la vi varias veces.
Xiao, ten cuidado con tus palabras.
He oído que la familia Song tiene mucha fama en Yiyang.
Además, nuestro viaje
es para inscribirnos en la escuela Yiyang.
Si calumnias accidentalmente a la familia Song,
me temo que no es apropiado.
¿Calumniar?
Hoy por lo que hizo,
no sabemos quién está calumniando.
Hoy me persiguió en la calle.
Accidentalmente chocó con el estante de madera
y la pintura manchó su ropa.
Mira los colores de su cuerpo.
Y justo ahora...
Olvídalo.
¿Entonces por qué te molesta?
Me temo que está loca.
Estás tan resentido con la familia Song,
No sé si mañana te impedirán
que te inscribas en la escuela Yiyang.
Me descuidé.
Esta vez tienes que concentrarte en el examen.
Sí.
La escuela es muy estricta.
Incluso dividieron a los estudiantes en diferentes salas de examen.
Sí.
Xiao, ¿en qué sala de examen estás?
Estoy en "Jie".
¿Quién?
Estoy en la misma sala de examen que tú.
¿Qué te pasa, Xiao?
Nada.
De repente recordé algo.
Zhou, entra primero.
Ten cuidado con el tiempo.
No pierdas el examen.
Bien.
¿Qué vas a hacer?
Lo pensé.
Lo que hice ayer está muy mal.
Por eso,
vine a disculparme por ti tan temprano.
¿Quieres arruinar mi examen?
Claro que no.
Lo pensé.
Es difícil para ti cancelar el compromiso.
Así que no te impido que participes en el examen,
ni te impido que veas a mi padre.
Es que
la carta que escribí...
¿Puedes no decírselo a mi padre?
OK.
Además, dile a tu padre que me viste,
pero no te llevabas bien conmigo.
Por eso, no quieres seguir comprometiéndote conmigo. ¿Qué te parece?
Déjame pensar un poco.
¿Por qué?
¿Acaso quieres casarte conmigo?
No, no.
Sí.
Es bueno para nosotros cancelar el compromiso.
¿Verdad?
Tengo que ir al examen.
Después del examen,
se lo diré a mi padre.
OK, OK.
No te demoro, no te demoro.
¿Por qué me sigues?
No te estoy siguiendo.
Yo también tengo que ir a la escuela.
¿No dijiste que ibas al examen?
¿A qué sala de examen vas?
De "Jie".
Allí.
[Jie]
¿Qué haces ahí parado?
Si no vas, no tendrás tiempo.
No sueles ser tan amable.
Adiós.
[Debe ser el aula aquí.]
[Debe ser la sala de examen.]
Ni siquiera puedes ser disciplinado.
¿Para qué vas a estudiar?
¿Acaso empezó el examen?
Llego tarde.
Perdóneme, maestro.
Deme una oportunidad para el examen.
¿Por qué todas son mujeres?
Porque aquí es para el estudio de chicas.
¡Qué guapo es!
Yan Qinruo.
¿Conoces a este chico?
Maestro.
No lo conozco.
¿Por qué sales si no lo conoces?
Así es.
¡Qué vergüenza!
¿Quién eres?
¿Cómo te atreves a entrar en la escuela femenina?
Soy Xiao Yu.
Voy a participar en el examen de la escuela.
Solo porque me perdí cuando estaba buscando la sala de examen,
y entré aquí por error.
¿Por error?
¿Quién no sabe que en la montaña trasera está la escuela femenina?
Nunca he visto al maestro Chen tan estricto.
Creo que
te preocupas por ese joven señorito.
No digas disparates.
Las mujeres somos débiles.
El maestro tiene que ser estricto
con los hombres desconocidos que codician la escuela.
Aunque el maestro Chen es gentil y elegante,
en realidad es tan fuerte
como el entrenador Shen.
El director lo eligió como el maestro
de la escuela femenina por su personalidad.
Todo lo que digo es verdad.
Espero que lo entienda.
Dijiste que había señales de camino.
¿Puedes llevarme a verlas?
Estoy dispuesto a guiarle el camino.
Pase.
A ver qué vas a hacer.
Maestro, pase.
Maestro.
Maestro, mire.
Mi sala de examen es "Jie".
Y esta señal...
¿Qué más quieres decir?
[Debo haber sido engañado por Song Zhu.]
Voy al grano.
Esta vez vine a Yiyang,
accidentalmente, tuve algún conflicto
con Song Zhu.
Creo que
ella tendrá una explicación.
¿Estás diciendo disparates o estás seguro?
No me atrevo.
Maestro.
El examen de literatura está a punto de comenzar.
¿Puede dejarme ir primero?
Después de eso, lo visitaré para aclarar esto.
Ve primero.
Gracias, maestro.
Detente.
[Virtud elegante]
Maestro.
Los que llegaron tarde
no pueden entrar.
Maestro, ya entré una vez.
Solo salí para ir al baño.
Mire.
Bebe menos agua antes del examen.
- De acuerdo.
- Entra, entra.
Gracias, maestro.
Maestro,
¿ya puedes reconocer a las personas?
¿Por qué no vas a inspeccionar el examen?
¿Qué haces aquí?
Ve, ve.
Sí.
Resulta que el examinador no puede reconocer la apariencia de la gente.
Eso es fácil.
Detente.
Ven.
Llegas tarde,
no puedes entrar.
Maestro, es un malentendido.
Ya entré en la sala de examen una vez.
Pero tenías ganas de ir al baño,
así que salí a orinar con ese chico.
¿Lo ha olvidado?
¿Tú también saliste a orinar?
No me atrevo a mentirle.
Maestro.
Usted mismo me llevó a la sala de examen.
Lo saludé.
Pero usted está ocupado.
Es normal que no me recuerde.
Bueno.
¿Qué importa viajar a miles de kilómetros?
A veces,
es el destino.
Espera, espera.
Déjame ver.
No.
A la izquierda.
Ya, deja de actuar.
Te diré qué pasó.
Ven conmigo.
Levanten la cabeza.
Mira.
Míralos bien.
¿Los has visto bien?
Antes de que cada estudiante entrara,
dibujé un lunar en sus caras.
Admito que
tengo prosopagnosia.
Para lidiar con las personas astutas,
es una idea maravillosa que pensé.
Maestro, ¿necesita ayuda?
Song.
¿No te dije que inspeccionaras el examen?
¿Por qué has vuelto?
Ya patrullé.
Ven aquí.
Mírate.
No tienes nada en la cara.
¿Quieres engañarme?
Te digo,
la escuela Yiyang es muy famosa.
No pueden entrar
con un pequeño truco.
Vete, vete.
Maestro, no se enoje.
Maestro,
mire cuidadosamente.
¿Más?
Espera.
¿No es que no lo tenías?
Maestro, se equivocó.
En realidad, tenía este lunar en la cara.
Lo dibujó usted mismo.
No está equivocado.
¿Lo dibujé?
Sí.
Maestro.
Empieza el examen.
Empieza el examen. Empieza el examen.
Ya, ya, entra.
¿Qué haces aquí parado?
Ve a inspeccionar el examen.
Sí.
Esto...
No vieron cómo estaba el maestro Chen.
Se puede decir que
estaba muy enojado.
Aunque todavía no sé
la verdadera identidad de ese chico,
según su aspecto, su ropa
y su temperamento extraordinario,
ya tengo algunas ideas.
Tú...
Si quieren saber qué pasó después, les contaré la próxima vez.
Maestro.
Zhang.
¿Por qué
estás aquí?
Por supuesto que tengo algo que decirte.
Tú...
Es él.
Me iré cuando termine de preguntarle.
¿Lo vas a sacar?
Sí.
No está bien.
Aún no ha terminado el examen de literatura.
Eso va a romper las reglas.
Ya casi termino.
Song Zhu.
¿Por qué vienes a la escuela masculina?
Maestro Chen,
ya rompiste las reglas al irrumpir en el examen,
pero trajiste a una estudiante a la escuela masculina.
¿Una estudiante?
¡Silencio! ¡Silencio!
¡Silencio!
Aquí es la escuela masculina.
Sal de aquí con ella.
¡Fuera de aquí!
- ¡Rápido, rápido!
- Zhang, Zhang.
Es un examen para estudiantes.
Tú y yo somos maestros. Estamos peleando.
No está bien.
Tú rompiste las reglas primero.
¿No tienes miedo de que
el director se entere de esto?
Este asunto tiene que ver con el examen de literatura.
Si el examen se retrasa por eso,
asumiré la responsabilidad cuando el director me culpe.
No te preocupes.
Déjame pasar.
Sal conmigo.
Vamos.
¡Qué absurdo!
Ustedes dos no se comportaron bien.
Vengan a revisar
cuál es verdadero o falso.
[Xiao Yu, eres increíble.]
[¿Cómo te atreves a denunciarme ante el maestro?]
[Song Zhu, pensé que realmente querías hacer la paz.]
[Al fin y al cabo, me tendiste una trampa.]
[Un caballero cumple su promesa.]
[Te sobreestimé.]
Maestro, no conozco a este señorito.
¿A qué se refiere
lo que dijo?
¿De verdad no me reconoces?
Hace un rato, entramos en la escuela juntos.
En la esquina,
me preguntaste por mi sala de examen.
Y me indicaste la dirección de la escuela femenina.
[Eres muy capaz.]
[¿Cómo te atreves a culparme?]
[Ya que me tendiste la trampa a propósito,]
[no puedo quedarme de brazos cruzados.]
Según lo que dices,
me pareces un poco familiar.
Pero solo recuerdo que
el examen iba a empezar,
por eso te indiqué el camino.
En cuanto a la escuela femenina,
no lo sé.
¿Puedo hacerte una pregunta?
Dime.
¿A dónde fuiste después de que nos separamos?
Fui a la escuela a estudiar.
Eres de la familia Song.
Supongo que puedes encontrar el camino con los ojos cerrados.
Ya que fuiste a la escuela femenina,
¿por qué no fuiste conmigo?
¿Qué explicación tienes?
[Eres tramposo.]
[¿Tramposo?]
[¿Por qué no le muestro esta carta al maestro?]
Maestro.
Recuerdo que
tal vez me tropecé con la placa sin querer,
por eso le indiqué el camino equivocado.
Pero solo tuve prisa por ir a clase,
por eso cometí este error.
Es mi culpa.
[Xiao Yu.]
[Me disculpé.]
[¿Puedes perdonarme?]
[Entonces te doy otra oportunidad.]
Maestro. Después de pensar,
es cierto que llegué tarde.
Ella lo hizo por mi bien.
Pero se equivocó.
Esta vez me metí erróneamente en la escuela femenina,
sé que soy culpable.
Por favor, castígueme.
Señorita Song.
Lo que dije no es adecuado.
Por favor, perdóname.
Eres muy sincero.
No te culparé más.
Bueno.
Ya que es un malentendido,
puedes reflexionar sobre ti mismo.
Si reconoces tu error, puedes corregirlo.
Ve.
Gracias, maestro.
Maestro, recordaré su enseñanza.
Espero entrar en la escuela lo antes posible
para aprender más conocimientos con usted.
Señorita Song.
Adiós.
Maestro, lo hice sin querer.
Perdóneme, maestro.
No vuelvas a hacerlo.
Gracias, maestro.
Es una pena que no conozca a nadie en la escuela.
De lo contrario, podría pedir a alguien que lo averiguara.
Un chico de mi familia que conozco
está en la escuela.
Tal vez él pueda ayudar.
¿Quién es? ¿Quién es?
Cuando llegue el momento...
Vengan, vengan.
Para ese momento, le pediré que lo averigüe en secreto
y me lo diga. Luego se lo diré a ustedes.
Bien, bien, bien.
Pero no pueden decírselo a nadie.
Solo nosotras lo sabremos.
¿Sigues pensando en ese estudiante?
Tonterías.
No.
Yo soy Yan Qinruo.
Siempre me extrañan los demás.
¿Cómo puede ser que lo extrañe?
Pero no sé si ese estudiante
pudo alcanzar el examen.
Mañana es el examen de tiro con arco.
Si alcanzó el examen de literatura,
irá al examen de artes marciales.
Así que en el examen de artes marciales...
Tienes razón.
Zhao,
acompáñame al examen de artes marciales mañana.
Probablemente no pueda ir.
Aún no he hecho la tarea de música.
Me voy.
No.
Déjame probar tu plato.
- El tuyo. - Está bien.
¿Qué te parece? Vamos allá.
- Y el tuyo. - No está mal.
Pruébalo.
¡Qué rico!
Yue.
Come esto.
Entonces me siento aquí.
Yue.
Te ayudo.
Ven, come.
Yue.
¿Puedes acompañarme al examen de artes marciales mañana?
No.
Ve.
He oído que
esta vez
un chico muy guapo
llegó a la escuela masculina.
¿Quién es?
No lo conoces.
Pero escuché que su apellido es Xiao.
¿Acaso te refieres
al chico descarado de esta mañana?
Yue, ¿cómo puedes describirlo así?
Ya lo dijo claramente.
Irrumpió en la escuela femenina por error.
Irrumpió por error.
Qinruo, escucha.
No puedes fijarte solo en la apariencia.
Tienes que fijarte en su personalidad.
La personalidad es lo más importante.
Lo dices como si lo conocieras muy bien.
Yo...
Lo he visto varias veces.
Es un nuevo estudiante.
Ya te gustó.
¡Impresionante!
¿Yo?
Te digo que en toda mi vida...
En toda mi vida,
no quiero tener ninguna relación con él.
¿En serio?
Sí.
Entonces come más.
Ese descarado actúa de manera muy impetuosa.
Lo odio mucho cuando pienso en él.
Te aconsejo que no tengas ninguna relación con él.
No quiero escucharte.
Por cierto,
tú y el señorito Zhou que te gusta,
¿no vas a...?
¡Qué gracioso!
Come rápido.
Ya te dije que
solo me gustan sus dibujos.
No.
Si te siguen gustando
sus dibujos,
te digo que
él será robado por otra chica.
Yo también quiero robar.
Soy buena robando gente.
Te ayudo.
Voy a robar otra cosa. No lo entiendes.
¿Entonces qué quieres robar?
¿Qué haces?
- Lo siento, lo siento.
- ¿Por qué eres tan descuidada?
Te llevaré a lavar la ropa.
OK, OK.
Vamos.
Esta vez robar la carta es como sacar algo en mi bolsillo.
Señorita Song.
Hola, señorito Zhou.
Adelante.
Traje comida especialmente
para disculparme con ustedes.
¿De dónde sacaste la comida?
¿Hay problema?
Lo hice yo misma.
Espero que te guste.
¿Sabes cocinar?
Claro.
Chicos, a comer.
¿Por qué faltan algunos platos?
Eres muy amable y virtuosa.
Gracias por tu elogio.
Por cierto,
ayer me comporté mal y no me atreví a enfrentarte.
Espero que no me culpes.
Lo de ayer ya pasó.
No te preocupes.
Eres muy generoso.
Gracias.
Entonces, también deberías agradecerme, ¿verdad?
Si no te hubiera llamado a tiempo
para que pagaras la puerta,
habrías arruinado la reputación de la familia Song.
Señorito Xiao, come.
La comida está fría.
Señorito Zhou, come.
Gracias. Puedo hacerlo yo mismo.
¿No viniste para pedir perdón a dos personas?
[¿Qué quieres decir?]
[Hoy vengo a negociar la paz.]
[¿Quieres negociar la paz así?]
[Es un accidente.]
Señorito Xiao, come, la comida se enfriará.
Señorito Zhou.
Gracias.
Señorito Zhou, ¿qué te parece la comida?
¿Te acostumbras?
Muy rico.
No hay suficientes elogios para describir el sabor.
Come más.
Gracias, gracias.
Los ingredientes de la comida son de buena calidad.
Pero el fuego y la sal
aún se pueden mejorar.
Pero
ya está bien.
Señorito Xiao,
¿qué comida te parece mejor?
Si tengo que decirlo,
el arroz es el mejor.
Entonces come tu arroz.
Señorito Zhou, toma.
Puede que el señorito Xiao aún no está acostumbrado.
No te enojes.
No pasa nada.
No estoy enojada.
Toma.
Gracias.
Señorita Song.
Ya comí tu comida.
¿Cómo puedo molestarte más?
Lo hago yo.
¿Acaso quieres ver al señorito Zhou
limpiar solo?
No pasa nada.
Tienes razón.
No voy a verlo.
Tú...
Yo...
Al fin y al cabo,
me manchaste con la sopa.
Lo siento, señorito Xiao.
Estaba descuidada.
Te ayudo a limpiarlo.
Tú...
Esto...
Dámelo.
Eres muy capaz.
No te molestes.
Me cambiaré.
Por cierto, señorito Zhou,
de repente recuerdo que tengo una especia
que puede eliminar el olor de grasa.
Se la llevaré al señorito Xiao.
¿Estás buscando esto?